# 25.01.2022:

Po rozwiązaniu problemu z globalną mutowalną Bitmapą program faktycznie działa.
Aktualnie renderuje przesuwający się gradient. Podczas zmiany rozmiaru okna, można zauważyć pewne artefakty,
które wynikają albo z tego jak działa używana w bitmap::Bitmap::blit systemowa funkcja Win32::Graphics::Gdi::StretchDIBits
albo z powodu podwójnego buforowania - nie jestem jeszcze do końca pewny.

UWAGA: wymagana była dodatkowa modyfikacja struktury bitmap::Pixel, oryginalnie była to struktura postaci:
pub struct Pixel {
    pub red: u8,
    pub blue: u8,
    pub green: u8,
    pub alfa: u8,
}
Windows, z powodów historycznych oczekuje struktury w formacie nie RGBA tylko BGRA (zamiana Blue i Red).
Nowa struktura odzwierciedla te ułożenie:

pub struct Pixel {
    pub blue: u8,
    pub green: u8,
    pub red: u8,
    pub alfa: u8,
}

Na szczęście, dzięki odpowiedniej konstrukcji interfejsu Pixel i zastosowaniu zestawu setterów i getterów 
(które i tak powinny zostać zinline'owane) nie musimy zmienić niczego poza tym detalem implementacyjnym i cały program działa.

W każdym razie oznacza to, że część platformowa jest skończona i mogę przystąpić do pisania kodu silnika.
